ИНСТАЛЛЯЦИЯ
=======================

**СОБЫТИЕ ВЫМИРАНИЯ - ЦЕНТРАЛИЗОВАННЫЕ БИРЖИ ДОЛЖНЫ СДОХНУТЬ**

ПРИМЕЧАНИЕ: этот набор инструментов в настоящее время находится в альфа-стадии разработки; вскоре появятся новые игрушки!

(BTS) litepresence1
----------------------

BitShares DEX Алгоритм Торговли Инструменты Алгоритма DEX
--------------------------------

Название репозитория - событие вымирания - родилось из идеи, что децентрализованная биржевая технология в сочетании с технологией алгоритмической торговли с искусственным управлением интеллектом, достигающим среднего пользователя, будет явлением вымирания как централизованных бирж, так и алгоритмических торговых сервисов ежемесячной платы.


**СОБЕРИТЕ ОБОРУДОВАНИЕ**

Этот стек перегружен чтением/записью ssd, требует 4 гигабайт плунжера, а центральная скорость обработки = скорость бэктеста; рекомендации:

- твердотельные накопители любого размера; 120 ГБ дисков достаточно хороши.
- НЕ устанавливайте событие вымирания на жесткий диск вращающегося диска пластины.
- 4 гигабайта оперативной памяти для полного стека, 8 предпочтительно
- от среднего до высокого класса настольный процессор

**УСТАНОВИТЕ ОПЕРАЦИОННУЮ СИСТЕМУ LINUX**

Любой Debian/ubuntu должен это сделать.  
Стек НЕ совместим с Mac или Windows. 
Я использую:

    https://linuxmint.com/

совместимо с другими дистрибутивами linux, установка может отличаться. 

**ОБНОВИТЕ APT-GET**

    $ sudo apt-get update

**УСТАНОВИТЕ PYTHON 3.6+**

Я использовал эти инструкции:

    https://tecadmin.net/install-python-3-7-on-ubuntu-linuxmint/

**УСТАНОВКА ЗАВИСИТ ОТ ЭТИХ ПАКЕТОВ**

    $ sudo apt-get install -y python3-pip
    $ sudo apt-get install python3-tk
    $ sudo apt-get install python3-dev
    $ sudo apt-get install libsecp256k1-dev    
    $ sudo apt-get install git
    $ sudo pip3 install virtualenv

**КЛОНИРОВАТЬ ХРАНИЛИЩЕ**

Перейдите к папке, из которой хотите запустить ботов:

    $ cd  <имя папки>
    $ git clone https://github.com/litepresence/extinction-event.git

**СОЗДАЙТЕ ВИРТУАЛЬНУЮ СРЕДУ**

Введите папку :

    $ .../extinction-event
    $ virtualenv -p python3 env 

**ВОЙДИТЕ В ВИРТУАЛЬНУЮ СРЕДУ**

    $ source env/bin/activate

**ТРЕБОВАНИЯ К УСТАНОВКЕ**

    $ pip install -r requirements.txt

ПРИМЕЧАНИЕ Виртуальная среда и setup.py находятся в  скоросшиватель `extinction-event`.
ПРИМЕЧАНИЕ Все скрипты написаны в скоросшиватель `extinction-event/EV`.
ПРИМЕЧАНИЕ: вам необходимо активировать виртуальную среду из папки extinction-event (события вымирания) КАЖДОГО ВРЕМЯ при запуске этих скриптов запустить новую вкладку терминала.

**ТЕСТ НА ЗАДЕРЖКУ**

Откройте новую вкладку терминала. Проведите тест на задержку, это займет несколько минут.  При этом будет записан файл nodes.txt, который будет использоваться в файле metaNODE.py.  Перейдите  в скоросшиватель:

    $ .../extinction-event
    $ source env/bin/activate
    $ cd EV
    $ python3 latencyTEST.py

Когда вы серьезно относитесь к запуску на полную, вы можете изменить `USER CONTROLS` в latencyTEST.py для повторяющихся циклов, пользовательских белых списков или сканировать github на новые размещенные узлы. Вы даже можете построить график расположения узлов и загрузить свои результаты в сеть.  После того, как тест на задержку записал файл node.txt, откройте файл node.txt в текстовом редакторе, чтобы подтвердить наличие списка отсортированных по задержкам узлов для вашего региона.

**метаНОДЕ**

Далее вы начнете свой первый сеанс метаНОДЕ.  Новая вкладка терминала, на которую перейдите cd:

    $ .../extinction-event
    $ source env/bin/activate
    $ cd EV
    $ python3 metaNODE.py
	
Введите название своего счета и рынок по выбору, нажмите enter, чтобы пропустить, и будут выбраны счет и рынок по умолчанию:

```
account: abc123
currency: open.btc
assest: bts
```

Капитализация не имеет значения для актива и валюты. метаНОДЕ не может получить доступ к вашим средствам.

**микроДЕКС**

Это обеспечит наличие всех зависимостей для подписания установленных транзакций.  В новой вкладке терминала, где метаНОДЕ  запущено на первой вкладке, перейдите к следующему пункту:


    $ .../extinction-event
    $ source env/bin/activate
    $ cd EV
    $ python3 microDEX.py

Вам будет предложена возможность входа в свой WIF.   Можно также нажать Enter для пропуска.  Вам не нужно давать свой WIF в это время, чтобы обеспечить полную настройку.

*микро-ДЕКС имеет полный доступ к вашим фондам, если вы дадите им свой WIF*

Перед вводом WIF вам следует ознакомиться с исходным кодом и познакомиться с ним и друзьями.  Ваш WIF - это то, что подписывает транзакции любого типа.  Не аутентифицируйтесь, если вы не понимаете и не доверяете скриптам, которые я вам дал.

Лучший способ получить свой WIF - открыть официальный пользовательский интерфейс Bitshares:

настройки >> учетные записи >> отображение клавиш
нажмите на иконку ключа
нажмите кнопку "Показать закрытый ключ в формате WIF".

Чтобы получить копию официального пользовательского интерфейса, пожалуйста, посетите наш сайт:

http://bitshares.org/download/

**КЛАВИШИ ИНТЕРФЕЙСА ПРИКЛАДНОГО ПРОГРАММИРОВАНИЯ (API)**

Последняя версия механизма бэктестирования позволяет выполнять бэктестирование по данным dex-файлов, а также по нескольким внешним источникам.  Каждый из этих источников был выбран из-за огромного объема доступных данных и легкости получения бесплатных ключей api. 

ПОЛУЧИТЕ КЛЮЧИ ЗДЕСЬ:

    www.cryptocompare.com
    www.alphavantage.com
    www.nomics.com


откройте apiKEYS.py и установите ключи в словарь, где они находятся, сохраните файл и закройте его.

Примечание: Этот файл должен быть в формате json!
- использовать двойные кавычки и запятую после каждой записи, кроме последней; запятая отсутствует.
- не включать никаких комментариев или другого текста в этот документ

Эти ключи являются открытыми ключами api и не могут повлиять на ваши средства, если они украдены, однако они ограничивают ваши ежедневные звонки для предотвращения передачи распределённый отказ в обслуживании.  Их нужно держать в секрете, но не хранить в секрете, как ваш WIF.  Подробности см. на каждом сайте.

Если вы пропустите этот шаг, вы сможете выполнить бэктест только с помощью `CANDLE_SOURCE = 'DEX'` в `tune_install()`, поскольку публичные узлы BitShares не требуют ключей API. 

**ТЕСТ НА ПРОКСИ**

proxyTEST.py убедится, что вы правильно установили ключи бэктеста api.

откройте proxyTEST.py и в верхней части скрипта появится пользовательский ввод `API`.  Проведите тест с `API`номера с 1 по 6. 

**СОБЫТИЕ ВЫМИРАНИЯ**

В новой вкладке терминала, где метаНОДЕ по-прежнему запущено на первой вкладке, перейдите к следующему

    $ .../extinction-event
    $ source env/bin/activate
    $ cd EV
    $ python3 extinctionEVENT.py

Вам будут предложены некоторые варианты:

**BACKTEST** 
позволяет выполнять бэктестирование и настройку стратегий, используя определение `tune_install()` в файле extictionEVENT.py.

**PAPER** 
позволяет проводить сеансы реального времени без предоставления боту ключей, никаких сделок в реальном времени производиться не будет.

**LIVE** 
торговля в реальном времени со средствами в соответствии с настройками `control_panel()`и `tune_install()`и `tune_install()`.

**SALES** 
позволяет продавать мелодии стратегий extinctionEVENT, публикуя изображения торговых точек без отображения пороговых значений скользящего среднего.

**ORDER_TEST** 
это реальная торговая сессия с деньгами, но она размещает только небольшие ордера на большом расстоянии от текущей цены, чтобы проверить подлинность подписи.си.

**OPTIMIZE** 
автотюнинговые бэктесты, в настоящее время это НЕ с открытым исходным кодом

**ИСТОРИЯ СЧЕТА**

Всякий раз, когда ваш MetaNODE работает, ваша история счета регистрируется в файле. accountHISTORY.py может прочитать этот файл и просмотреть изменения в балансе вашего счета с течением времени. 

**КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ ИНСТРУМЕНТОВ**

extinctionEVENT.py 
------------

Скользящий средний алгоритм кроссовера для Bitshares DEX с возможностью трейдинга в режиме реального времени и исторического тестирования.

microDEX.py 
------------

облегченный пользовательский интерфейс для выполнения операций покупки/продажи/отмены вручную на Bitshares DEX

metaNODE.py
------------

статистическое курирование рыночных данных из нескольких публичных узлов DEX в потоковый текстовый файл

LatencyTEST.py
------------

поиск узлов Bitshares с низкой задержкой в вашем регионе.

proxyDEX.py
------------

правильно интерполированные свечи HLOCV Bitshares DEX для обратного тестирования и сеанса прямой трансляции.

proxyCEX.py
------------

HLOCV altcoin:altcoin дневные свечи для бэктестирования с сайта cryptocompare.com

proxyMIX.py
------------

HLOCV индивидуальный обмен - ежедневные подсвечники - для тестирования от nomics.com.

proxyALPHA.py
------------

Акции HLOCV, форекс и криптографии: дневные свечи форекс для бэктестирования с alphavantage.com.

apiKEYS.py
------------

словарь для хранения ключей криптосравнения, алфавита, и ключей api для номиксов.

proxyTEST.py
------------

утилита для сбора и отображения данных из proxyDEX, CEX, MIX и ALPHA.

AccountHISTORY.py
------------

metaNODE.py получает снимок баланса почасово, когда он запущен, используйте accountHISTORY для визуализации
    
Посетите сайт litepresence.com для ознакомления с алгоритмами оптимизации работы машины
========================================================

используя элитарные рои квантовых  породы, я провожу сотни тысяч бэктестов для оптимизации алгоритмов.
Вы можете сами оптимизировать алгоритмы методом проб и ошибок, но почему бы не позволить моему AI справиться с этим?

litepresence.com
